В этом разделе написаны пробемы, которые нужно решить в предварительной версии программы для того чтобы выпустить стабильную версию.

Этот раздел может меняться в течение разработки. Все изменения будут написаны в заметках о выпуске предварительной версии.

# Функции, которые нужно добавить

- Плагин, который будет установлен в программу по умолчанию. Это упростит использование программой простым пользователям.
- Прокси по умолчанию.
- Возможность загружать прокси из URL источников, например, из открытых репозиториех GitHub с бесплатными списками прокси.
- Возможность загружать прокси с логином и паролем.
- Отображение количества загруженных прокси в окне с запуском стресс теста.
- Возможность перезагружать плагины из менеджера расширений, а также из вкладки "Поведения".
- Возможность загружать плагины из NuGet.
- Система профилей в стресс тесте.
- Отображение ошибки, если плагин не найден.
- Отображение ошибки, если поведение не найдено.
- Кроссплатформенный установщик.
